Тестовое задание для дизайн-студии «Магвай»

Описание задачи:

Главная цель - показать семантически правильную верстку. 

1) Код должен быть валидный и поддерживаемый.

2) Грубые ошибки в разметке отсутствуют.

3) Документ проходит проверку на валидность.

4) Раскладка блоков на странице сделана не с помощью таблиц или позиционирования.

5) В CSS отсутствует !important. Допускается использование !important при обосновании его необходимости.

6) Подключены правильные шрифты.

7) При вёрстке использован препроцессор.

8) При использовании препроцессора использовано разбиение на несколько файлов: файл стилей разбивается на несколько файлов, каждый из которых отвечает за свою часть страницы, модуль или элемент. В последующем все эти файлы собираются в один стилевой файл.

9) Вёрстка идентично отображается в последних версиях браузеров Chrome, Opera, Firefox, Safari, Edge.

10) Использовано минимально возможное количество HTML-элементов (нет лишних элементов).

11) В мобильной версии по нажатию на иконку гамбургера отображается главное меню (при повторном нажатии меню прячется).

12) Разметка должна быть написана с использованием методологии БЭМ.



Само ТЗ:

1) Выполнена вёрстка трёх версий каждой страницы: мобильной, планшетной и десктопной. Адаптивность должна работать на планшетах и мобильных устройствах, а не только при изменении ширины окна браузера. То есть тег <meta name="viewport"> должен быть работоспособен.

2) Основной раздел: слайдер http://joxi.ru/E2pwvj5TGldGXm , эффект смены слайда на усмотрение разработчика.

3) Раздел карточки: http://joxi.ru/p27x8necNGQLDA , реализовать подгрузку новых карточек по нажатию на кнопку "ЗАГРУЗИТЬ ЕЩЕ" с https://jsonplaceholder.typicode.com (https://jsonplaceholder.typicode.com/) (/posts) по 6 шт. Изображения на усмотрение разработчика.

4) Попап с формой: http://joxi.ru/a2XkVqyS4qxgWm , должен появятся при клике на "ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ". Валидация должна быть без использования встроенной проверки формы.

5) Style guide : Все ховер эффекты, выподающие меню, появление попапов и любая интерактивность на странице на усмотрение разработчика. Креатив будет приемуществом.